# FieryLedLamp

Led lamp with web interface

# Внимание!!! ИЗМЕНЕНО ПОДКЛЮЧЕНИЕ КНОПКИ И МАТРИЦЫ!!! По умолчанию матрица в этой прошивке подключается на D3. Кнопка питается от 3.3 вольта.
# Внимательно смотрите схему подключения. Или в файле constant.h измените #define LED_PIN (0U) на #define LED_PIN (2U).
# Обновлена схема два варианта с ESP и Wemos и добавлена распиновка чипов на одном все на одном рисунке
Распакуйте содержимое архива в корневую папку на диске (не на рабочий стол, пожалуйста)
и делайте всё так же, как показал Алекс Гайвер в своём видео https://youtu.be/771-Okf0dYs?t=525. Отличие от видео - матрицу подключаем к D3 и кнопку питаем от 3,3 вольта.
В архиве есть файл "ПРОЧТИ МЕНЯ!!.txt. Его нужно внимательно прочитать. Для загрузки файлов из папки data в файловую систему контролера нужно установить Uploader. Видео https://esp8266-arduinoide.ru/esp8266fs/
Версию платы в "Менеджере плат" выбирайте 2.7.4. При первом запуске лампа создаст свою WiFi сеть с именем LedLamp пароль у этой сети при первом запуске будет 31415926. После подключения к сети LedLamp наберите в браузере 192.168.4.1 и зайдите на web страницу лампы. Там можно изменить имя лампы (если их несколько в сети), навтроить подключение к Вашей домашней WiFi сети часовой пояс и переход на летнее время. Так же можно сменить пароль точки доступа (рекомендуется) и имя точки доступа. Перезагрузить лампу.
Чаще всего меняемые сонстанты перенесены в файл ConstantsUser.h как правило этого будет достаточно, если чегото не нашли смотрите смотрите Constants.h там находятся остальные параметры (там по-русски, без проблем разберётесь) и в файле data/config.json (там можно ничего не менять, всё меняется потом с web страницы лампы). Но если хотите, чтобы лампа сразу подключилась к Вашей WiFi сети, введите в файле data/cofig.json в поля "ssid": и "password": имя и пароль Вашей WiFi сети, соответственно. Поле "ESP_mode": измените с 0 на 1. Сохраните файл на то же место и сделайте upload файловой системы. Лампа сразу подключется к Вашей сети. остальные настройки можно сделать со странички лампы.

Рекомендуем создать на уровне папки Firmware папку Custom она записана в Git ignore 
в которой будет еще директории по количеству ваших ламп
к примеру EVA и Adam в которых будут хранится настройки для вашей конкретной лампы это файл ConstantsUser.h
вы обновляете с гита прошивку закидываете туда свой файл ConstantsUser.h и можно шиться,
при обновлении прошивок будете только менять настройки для нужной лампы

Тем, у кого лампа уже собрана и нет возможности (или сложно) добраться до разъёма для перепрошивки, можно прошиться по ОТА. Для этого нужно использовать WEB_Updater.  В папке есть файл Readme.txt. Внимательно его прочитайте

В данной прошивке режим работы ESP_MODE 1 (с роутером) или ESP_MODE 0 (без (точка доступа)) .
В любой момент его можно будет поменять, либо он сам изменится.

Обсуждение исходного и этого проэктов тут: https://community.alexgyver.ru/threads/wifi-lampa-budilnik-obsuzhdenie-proshivki-ot-gunner47.2418/page-205#post-73929

# Добавлена программа управления под Windows Lamp Remote Control папка RemoteControlForWindows установки не требует можно запускать прямо от сюда


# Последние изменения :
Версия 1.3 | 87 эффектов
1. Добавлены настройки будильника «Расвет»
2. Исправлены мелкие ошибки
[!] для полноценной работы нужно обновить все программы (Android, Windows) и прошивку

Версия 1.2.5 | 87 эффектов
1. исправлена ошибка файловой системы для LittleFS (обрезание первой буквы в имени файла)